Exemple 1 — CV classique 

Jean Dumoulin 
123, rue Saint-Hubert, Montréal (Québec) H7N 8I9 
(514) 123-4567 
jean.dumoulin@gmail.com 

Formation générale 
2017-2020 

DEC en graphisme, Collège Dawson (Montréal) 
Cote R : 3,1 

Expériences professionnelles 
2019 

Stagiaire en graphisme, Graphisco (Longueuil) 
Tâches :  assister  les  graphistes  dans  leurs  projets,  révision 
d’épreuves, tâches administratives diverses. 

2017 — 

Projets 
2020 

Commis d’épicerie, IGA (Boisbriand) 
Tâches : accueillir la clientèle, tâches administratives liées à la 
réception de marchandises. 

Projet intégrateur de fin de DEC, Collège Dawson (Montréal) 
Tâches : Réaliser le graphisme pour une campagne publicitaire.  

Compétences 
J’ai des aptitudes pour le travail manuel. Je suis très méthodique et j’ai un bon esprit 
d’équipe. Je maitrise le français (oral) et l’anglais (oral et écrit). 

CLÉO 
Heures d’ouverture : de 9 h à 18 h, du lundi au vendredi 
Prise de rendez-vous : www.dawsoncollege.mywconline.com 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Exemple 2 — CV moderne 

FORMATION GÉNÉRALE 

2017-2020 

DEC en graphisme, Collège Dawson 
(Montréal) 
Cote R : 3,1 

EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES 

2019 

en 

graphisme,  Graphisco 

Stagiaire 
(Longueuil) 
Tâches :  assister  les  graphistes  dans  leurs 
projets, 
tâches 
révision  d’épreuves, 
administratives diverses. 

2017 — 

Commis d’épicerie, IGA (Boisbriand) 
Tâches :  accueillir 
la  clientèle,  tâches 
administratives  liées  à  la  réception  de 
marchandises. 

Jean Dumoulin 

123, rue Saint-Hubert, 
Montréal (Québec)  
H7N 8I9 

(514) 123-4567 

jean.dumoulin@gmail.com 

PROJETS 

2020 

Projet  intégrateur  de  fin  de  DEC,  Collège 
Dawson (Montréal) 
Tâches :  Réaliser  le  graphisme  pour  une 
campagne publicitaire.  

COMPÉTENCES 

J’ai  des  aptitudes  pour  le  travail  manuel.  Je  suis  très 
méthodique et j’ai un bon esprit d’équipe. Je maitrise le 
français (oral) et l’anglais (oral et écrit). 

CLÉO 
Heures d’ouverture : de 9 h à 18 h, du lundi au vendredi 
Prise de rendez-vous : www.dawsoncollege.mywconline.com 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
